Ось як знайти, інсталювати та керувати
програмами в програмі Microsoft 365
Copilot.
У Copilot Chat виберіть "Програми та
інше" з області переходів, а потім
виберіть "Більше програм".
Тут ви знайдете каталог програм,
доступних для вас у вашій організації.
Щоб переглянути App Store, виберіть
"Інсталювати програми", а потім
"Отримати більше програм".
Використовуйте рядок пошуку, щоб
знайти певну програму, або прокрутіть
список, щоб дізнатися більше про
варіанти, якими ви ще не користуєтеся.
Коли ви бачите програму, яка здається
корисною, виберіть її, щоб переглянути
відомості.
Можна користуватися програмою після
того як ви виберете опцію "Додати".
Якщо вам потрібен швидший доступ до
програми, наведіть вказівник на
програму в списку програм, виберіть
три крапки, а потім виберіть
"Закріпити".
Програму тепер закріплено в "Програми
та інше", тож вона завжди під рукою.